---
title: 2018(2)
layout: wiki
wiki: dynamic
type: dynamic
order: 818
---
### Aug

{% timeline %}

<!-- node 2018.08.31-->

真实【每次都懒得拿浴卡假装自己夏天喜欢洗冷水的我。。】

<!-- node 2018.8.31 18:25-->

有点小丧……我呢，果然还是挺糟糕的……列表里大家都是元气满满的呢/。
虽然心里已经安排的明明白白了但是还是不知道该怎么走呢。
虽然决定了要努力了但是该从哪里做起呢……以及，什么样的程度才算是我极限的高效和尽力，同时不影响我对于学习保持持续性的热情和兴趣呢……
三年好像很长其实也没那么长啊，如果说决定了要成为优秀的人的话，努力要从当下开始吧，虽然是孤军奋战但是也并不坏吧。
大抵想法是这样的……
①6:10起床然后正常洗漱
②中午看心情去食堂吃或者在寝室吃代餐，然后睡觉睡到第一节课预备铃左右到教室
③4:30-6:00晚饭在寝室吃，然后做题库或者看书，暂时没有参加社团和学生会的打算【如果是那种不太要求什么时候参加的社团也可以去试试看】，理想情况是可以在期中考试之后进入11班的补课
④晚自习做作业，如果做完了就做第二天的。
⑤晚自习结束了回去洗漱然后背背单词看看书，如果很无聊可以刻会儿章，每天的上限时间大概是半个小时，看书上限也是半个小时，睡前写日记

<!-- node 2018.8.31 18:09-->

试图在终点未知的路上循规蹈矩地前行。

<!-- node 2018.08.31-->

对于上宝的感情真的是很复杂了，说不清是喜欢还是恨了。

<!-- node 2018.08.31-->

位育选修两类体育项目就很牛逼了【选睡觉行吗哈哈。。

<!-- node 2018.8.31 12:39-->

只能说不接受我的还是不能接受的。。。
努力合群的样子也会很难看。
不扩列，不需要不看内容就点赞，不要什么流量，QQ空间只是记录我想法的一个平台，请列表不要向别人安利我了我是一个真的非常无趣的人。
现实中也不可能为了融入一个集体去再学什么再玩什么了。没有用的，我知道，我一句话就能把人得罪完甚至我还不知道为什么。。。
也知道我不可能为了教官唱首喵喵叫在那里起哄也不可能去加好友甚至还觉得教官低能。。。甚至，私以为萍水相逢的遇见还不如不要开始。
也许是因为纯粹到生活简单得容不下别的什么东西了。
渐渐发现一个人也不是什么很空虚的事情。。大概也是一种选择。所想要的的平安喜乐，本身也就是和别人不一样的。

<!-- node 2018.8.31 7:15-->

即使说今天要会操要结束了，我依然无法否认地认为这五天的军训是低效的。不管说目的是给领导看还是真的就想让学生快速进入状态，这种依靠机械反复的方式仍然让我怀疑教官的五年怎么过来的。。低效是种无能，无能在职即是罪。。大概是这样。

<!-- node 2018.08.23-->

满心敬佩。居然真有网文不为赚钱啊。。（以己度人的习惯是改不了了。。。）

<!-- node 2018.8.19 19:22-->

这几天的章子～太多了懒得上滤镜了……最后一张是上次的建筑，买了新的CLA所以又试印了！
哇BR渐变爆炸好看qaq我明年生日就要这个！想集齐几个渐变色！
以及照片根本无法想象珠光色的好看！闪闪发亮导致拍不清楚好难过，没办法展示出它们一成的好看。。超级好看呜呜呜。。猫眼是福袋开的颜色还挺喜欢的～我超喜欢p1的，就像暗一点的火箭金红有没有！
满心欢喜

<!-- node 2018.08.17-->

外面那层我吃，剩下的大家自己分吧【。】

<!-- node 2018.8.17 22:58-->

今天是七夕啊，嗯，插个flag……
高中三年好好学习不谈恋爱……2021年的七夕如果还喜欢的话会去表白【可能还要看考得怎么样。。。】
总而言之，加油吧_(:з」∠)_

<!-- node 2018.8.16 17:22-->

喜欢真的是没有条件的，缺点是萌点，优点就可以吹上天。
厌恶也是没有条件的，一旦开始，任何辩解都是无效的，所有地方都是坏的.讨人厌的.别有用心的。一分钟都不能忍受。

<!-- node 2018.8.15 10:49-->

刻章划到手指影响打字，停更。
【为什么要刻章啊？】
【所以XX怎么样了？】
【哈哈心疼1s你全勤没啦】
【明天加更好不好！】
……
别人家的粉丝：
【啊划伤了就不写了~揉揉】
【没关系的我们等着呢~】
【疼不疼啊~别写了~送朵花花给你压压惊】……

<!-- node 2018.08.13-->

我真的觉得杨超越挺好看的呀23333

<!-- node 2018.8.14 9:56-->

刻建筑太虐了！。这一章拖了好久……
打算买一些印台啥的了……
平白还没磨，这是试印，比较糙。。

<!-- node 2018.8.11 19:36-->

看了本书，夏茗悠的《少女病》……拿着kindle看到凌晨……
不推荐，真·致郁……别看了看了感觉怀疑人生……
但是莫名小真实，好像这些事情都是有过的这些人也是有存在的……就很难受。
我可能是女主本主了耿直girl……虽然没有细腻柔软的玻璃心但是一样地对别人的小心机不明所以不以为然2333……
嘛我觉得吧，【即使现在是真的体现出来是人缘很差】但是我觉得真诚的话……应该是能够打动人的吧？弯弯绕绕的心思我真的学不会了。耿直……也挺好的呀。

<!-- node 2018.8.10 14:19-->

在闺蜜家撸猫ヾ(▽)ノ好可爱啊心都萌化了！(●''●)

<!-- node 2018.8.8 20:54-->

啊简单来说……我的改名申请通过了~所以米娜桑可以叫我肖璨了是不是很苏！【其实并没有】……
dei就是换了个姓然后加了个王字旁……两个字读起来好像更方便的样子？还用这个字主要是因为习惯……&
反正我觉得比之前的名字好听……2333配图是喜欢的男孩子！=因为这个游戏比较迷所以不安利=-=

<!-- node 2018.8.8 16:34-->

我……又被骂了嘤嘤嘤爆哭{?}
果然三国杀还是打得太烂了！一定是我太蠢了……
吐槽了一下自己居然被某陌生网友安慰[不是啦 可能是天然呆吧]
……我谢谢您嘞？那您拿起诸葛连弩突突突射谁呢！……委屈使我面目全非……
不玩了不玩了哼、都在骂我=-=要是聚会大家愿意带我就带带我好了反正也学不会了、……
=-=我爆哭！！

<!-- node 2018.8.6 17:33-->

在家无业。。主业三国杀 副业帮可爱的女孩子在线做题讲题。。。。
有人聊天就会开心的托管2333毫无责任心。。。
谁来救救我2333遇到偏难的高一理科题可以戳我当小猿搜题使吗？。。。
以及。。有没有需要代做作业的啊。。。
我无聊的快发霉了。。。

<!-- node 2018.8.5 17:56-->

今天跟新的同学学了三国杀。。
两局没人杀我赢得神奇。。后面。。
唯一的游戏规则就是。。[新手必须死]哈哈哈哈哈哈哈哈
甄姬出现的三盘没人用赢过哈哈。。
很开心

<!-- node 2018.8.4 20:03-->

网文之类的是真的不想再写了，写得堵心说真的，每天必须要更新而且心情不好的时候烦躁的时候忙碌的时候都要接着写，维持作为一个[爽文]或者[宠文]的姿态在卖弄毫无营养价值的东西……这种东西，居然还有人看得很开心……
我以为文字不该是这样的，要么是带给人思考的契机，要么是带给人情感的共鸣……那网文，一无是处，无非是分析大数据得来的剧情走向，兴什么写什么，这个网站的读者大多喜欢看什么就写什么类型，文笔上不能多加繁复不然会被评论[凑字][故弄玄虚]之类的。
说到底，已经沦落到在网上写文了，早就该默认了一副只是为了赚钱的嘴脸，违心的写作大多无异于卖y，只是卑微地去讨取看客的欢心……
初心也是有当作家的梦想的，但是走错了路。想写可以流传很多年的文学而不是快餐一样的流量文。可是事实就是，现在前者的市场简直不堪忍睹。
但是写了这么长时间，可能早就忘记了真正想写出来的东西该是什么样子，做的新的企划不敢用因为害怕没有流量赚不到钱。还是，老老实实做个喜欢理科的中学生最好了。以后再也不会从事相关职业，最好不过。

<!-- node 2018.8.2 7:28-->

恋与制作人抄袭几乎石锤了。。
周棋洛新人设抄的是神秘信使吧？哪有这样的巧合。。
恋爱游戏做成这样是大忌了吧。。我觉得这故事讲不完就得出事。。
有点塞心。。
周棋洛非得换头发颜色？非得纹身？干啥抄人家呢。。
哎要是游戏做不完希望文案出单行本小说，这剧情看不完真心难受。。
丢掉的那个号的周棋洛ssr镇。。[最近真是非得一逼。。心塞]

<!-- node 2018.8.1 16:17-->

啊啊啊我之前小米服的那个恋与制作人的号登不上去了！渠道服版本更新没有办法qq登入了那我的号呢？我的号呢喂？？
我都58级了6个SSR全部进化满星值几百块啊！心碎……花了那么多时间那么多钱。。
不说了……
2.50买个官服自抽号看看怎么样然后慢慢刷吧。。
SSR抽出来直播……

{% endtimeline %}

### Jul

{% timeline %}

<!-- node 2018.7.29 11:43-->

【不要脸求k】那个，米娜桑，你们需要家教吗！
就是那种半吊子其实也不是特别牛逼但是大多数题都还是可以做可以讲的那种！
嗯……就是说、那种、嗯、每天晚上陪语音讲题一周10块钱的那种……【可能可以刀。。】
【兄弟你是有多穷啊！】【哎你们这些有钱人不懂穷人的苦。。裙子尾款都付不起。。】
初三的话就更好了！【虽然我也不一定会做……划掉】自招和日常都是可以讲的……%
高一的话我只学到高二第一学期内容……再往后讲不了了……
嗯谢谢赞助=-=虽然我觉得我讲的不是特别好但我会把会的都告诉米娜桑的！我会努力的！【。】

<!-- node 2018.7.24 21:28-->

老师是不可能会当老师的，这辈子我都不会当老师的……
然而这几天我开始热心帮人讲题我也不是很懂……【。】

<!-- node 2018.7.24 14:50-->

……可以，很散人……
是什么懵逼了我的双眼【。】
我居然也觉得挺好看的&
【优散还是好萌啊。=-=】

<!-- node 2018.7.23 10:09-->

段散一生推，一推生一堆……
不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要死掉了散人太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
【终于有时间看这个60P长达4年的还没有更完的视频了……】啊啊啊啊啊啊啊啊啊散人我喜欢你呀！！！！！！！！！！！！

<!-- node 2018.7.19 22:49-->

刻了好久。。累死我了qwqqq工具如图，肉丁家中白。
还是很好看嘻嘻嘻虽然印抖了。。之前好贵的印台找不到了凑合一下。。
平留白真好看～

{% endtimeline %}

### Jun

{% timeline %}

<!-- node 2018.6.26 14:45-->

我吹爆！
。。说道理我不反感小孩子来美术馆，因为美的欣赏是不分年龄不分国界的……但我讨厌小孩子大喊大叫不懂装懂在留言本上乱涂乱画……………………

<!-- node 2018.6.22 14:28-->

喵小姐串串香了解一下。。
［别问我为什么来北京吃成都串串］
妈的好正的辣。。微辣已经辣的我吃不下去了。。。北京人怎么吃的？？？
好好吃。。。量是东北式脸盆菜也不贵。。吃了36.8还要打包一堆吃的真是惭愧。。。
像是清吧一样~

<!-- node 2018.6.18 4:50-->

啊天亮了卧槽。。
还有鸟叫。。。
我修仙了啊！！！！

<!-- node 2018.6.16 21:55-->

哇好气啊。。无意中发现有种东西叫做激光雕刻机。。。而且我爸实验室就有……
那我为什么要刻橡皮章啊？？？心碎。……算了本来打算买砖的钱还是买个好板子画画吧……
进而和我爸探讨了hin久。。。
我；那唯一不可替代的就是创新了吧。
我爸：AI设计的也很好啊。……
那以后做设计的就跟现在拍棉被的一个地位？……
哇我的世界观。【。】
有种李世石被ALPHAGO打败的那种感觉……没那么深刻。
我爸：……所以你别想着学设计了，去学人工智能吧。现在我们学院就有这个专业了。
我：？？？？我吃柠檬？？？？？？？？？？？？？？？？？

<!-- node 2018.6.15 19:58-->

明天中考啦！
是时候让你们看看我真正的实力了！【。神经病】
莫名其妙好亢奋啊2333333333
其实也没有怎么准备的说……但是迷之毫不紧张……
赶紧毒奶自己一定会考好……还答应学妹代打了【虽然现在可能只能玩好妲己了……】
嗯！加油呀ヾ(°°)

<!-- node 2018.6.14 20:15-->

最后一课.
尽管乐乐心里：zcy.啊就是那个老是漏作业的！
之类的.教室里经常上演的啊呀我没带过来哎呀我没带回家诶呀忘记做啦老师我等会儿补给你。。
估计多年后老师们对我也就那个印象了...
说实话.这么随性的我也不知道这四年是怎么在上宝度过的.虽然我可能是大家里面作业背诵弄得最随便的啦.但是真的挺累的[可能是因为皮].
喜欢上宝之类的说不上出去给小朋友安利也是不太可能的.最多也就是.喜欢那几个老师[闫三三.勇哥.乐乐.孙吉力士.陈日月.之类的].喜欢那几个菜[腊肠炒饭.河粉.一定要两勺辣酱.加辣酱的阿姨还会超和善的对我笑].喜欢那一群同学[尽管我把大家当四年朋友大家都把我当傻X]...之类的.也会有那么几天记得特别深刻的.也会记得晚上作业写到一两点的时候.
就算说着不适合我.也已经成为我生命里不可替代的一部分了.那些尴尬也好.苦涩也好.无奈也好.多年以后回想起来.也都是蜜糖吧。

<!-- node 2018.6.10 22:18-->

……我只是想刻JULIA集合的分形【因为真的好好看！！！】想认真地慢慢地刻个大的印好裱起来那种……
结果根本就没几张黑白的线条几何图，都太糊了……
……而且搜索页翻到后面，这都是啥……
【捂住脸】
人类真是……

<!-- node 2018.6.10 17:21-->

今天的作业！。。。。无聊死了
字章果然还是刻的不好。。我还想刻赤壁赋呢。。。

<!-- node 2018.6.10 10:01-->

交作业。。。刻章越来越快了。。。
右上角的可能就刻了五分钟。。。。
每天一个日常。。。
懒得弄滤镜了

<!-- node 2018.6.9 18:37-->

啊呀啊呀还有六天【掰手指】
中考了啊呀啊呀我语文还是懒得不行！
要毕业了啊！？！

<!-- node 2018.6.7 21:09-->

日常一章？语文课刻的线条没有修有点粗有点糙( ω)(._.`)

<!-- node 2018.6.5 21:54-->

绝望.这gp作文我一辈子憋不出来.
写我的生活？我有什么生活？
md.非要写亲情我的生活就是三更半夜从家里面跑出去跑到14楼天台边上乘凉然后被吹冷了就回家，蒙上被子就睡觉. 就是旷课不上去星巴克补作业补完作业就冒着雨到处游荡一直到我爸骑着车来找.
就是天天盯着窗户外面的鸟往下掉再往上飞.
就是tm这么无聊.这么~无聊.【比划】
我也不知道怎么办好了.雕刻也就是觉得因为特别简单不需要用脑子所以才去不停地雕刻.
很塞心的其实.做的事情从来没有什么感觉，我也想成为一个积极向上乐观开朗勤奋努力专心学习不惧困难的受大家喜欢的聪明的好看的人啊.
没有啊从来就不是啊将来大概也不可能会是吧》
就像我所喜欢的也不可能青睐我一样.
那我能怎么办呀我也很绝望啊随缘考试你以为我想啊.那就四年朋友当智障好了.我认了行吧.

<!-- node 2018.6.5 18:08-->

嗯瞎刻瞎印。。
借到一把小黑！【话说我还是喜欢国产刀国产砖？果冻太滑了油墨很难弄均匀诶】

<!-- node 2018.6.3 16:51-->

刀见一把收一把？
劳资还有20把30°美工刀。
尽管收。
我还不能有点娱乐方式啊。。

<!-- node 2018.6.2 14:59-->

忍不住po一下在家复习的倒数第二天。。
鹿谷制茶超好喝。安利

{% endtimeline %}

### May

{% timeline %}

<!-- node 2018.5.29 20:38-->

一个多小时 白色硬果冻 不说了我这辈子就没刻过这么难刻的材料。。真硬。。。
瞎拍瞎印。。
太小一条细节都没刻好【也是太久没刻了。。】
是花鸟风月的歌词~
背景。。背景随意2333很简单的阅读
话说回来平留白真好看

<!-- node 2018.5.26 22:59-->

三国演义是我看过最虐的书了……哎……
没有别的……我现在觉得我之前看的那些小说所谓的悲剧都是……完全不在一个境界啊=真的就是输赢都变作了土……
整个人都不好了，感觉就像浸在福尔马林里泡涨了一样……
就是看的有点磕磕绊绊的】除此之外就是在那冷淡的文字后面压抑的炽热的感情了=
有空写读后感23333

<!-- node 2018.5.26 22:34-->

如何写出一篇逼格满满的古风文章？ - 树神彧的回答 - 知乎
网页链接
……可以，很秀【捂脸】

<!-- node 2018.5.25 22:05-->

啊嘞。。之前刻的。。没时间印
我觉得我还是适合国产砖.白豆腐软的我下不去手。。。()人()
这个线条没修.应该还可以细腻一点。。

<!-- node 2018.5.23 22:51-->

刻了三个小时的一个章子，。。
手一滑就废了。。
心很累。。
一桌渣子和一块废料。。
唉。
中考前不刻了。可能还是太浮躁了没办法静下心刻：。。

<!-- node 2018.5.22 18:39-->

啊乱敲的.。还不太会用。。
好好看的颜色啊【懒得滤镜了。。第二张粗暴的空间自带滤镜.强行弥补印抖了.。】
()人()
有点想买高细印台。。
不过印台真烧钱。。
哎觉得小黄还不如当时被凯拉收掉的10块钱国产刀顺手。。。

<!-- node 2018.5.20 22:36-->

似乎一切都变得很简单。
未来也没有什么顾虑。也没有什么一定会一直一直在一起走下去的人了。
那就是这样吧，一支画笔，一盒颜料，画板画布，一只猫，几本书，也许有时候打打游戏，晃晃悠悠的就是一辈子。好像也挺好的。
不需要什么名利不需要什么成就。
也挺好的。
随便了。
来了走了都是缘。


<!-- node 2018.5.13 15:29-->

感觉会刻烂掉。。【认真地描了铅笔稿】
但是歌留多好可爱啊。
加油ο(=ω＜=)ρ⌒☆
以及。。皇茶的芝士奥利奥奶茶去冰三分糖超级好喝！！！

<!-- node 2018.5.11 22:56-->

啊安利！_(:з)∠)_
超级好用。
之前买了小样。。反正对我就是很有效啦。。深睡眠时间增加了大概一个多小时 

<!-- node 2018.5.11 19:51-->

梦心湖活动 突然富有。。 
右上角blingbling_(:з)∠)_

<!-- node 2018.5.1 20:25-->

_(:з)∠)_
和喜欢的女孩子（。）去碧江广场吃饭看电影啦_(:з)∠)_
约了jk制服*。(ˊωˋ*)
吃了自助烧烤涮。。（生肉恐惧的我全部仰仗阿渊2333阿渊真是贤惠啊。？。哈哈）
某柠檬茶饮那里买了红蓝cp系的马克龙奶茶！（电影看完都没有喝完。。）
玛丽与魔女之花真甜啊。。一嘴糖。。
由于都没有手机，照片是临时拍的，对焦都没对好。。而且我爸车停在边上，很急。。
哎呀留个纪念啦。
daiskidayo*(`)*@yyj

{% endtimeline %}