---
title: 2018(1)
layout: wiki
wiki: dynamic
type: dynamic
order: 819
---
### Apr

{% timeline %}

<!-- node 2018.4.30 20:50-->

昨天海伊第一首歌发布啦！。
星尘妹妹的声音一样的空旷[没有修辞水平。。]，但是更加清澈透亮呢，果然像水一样。
[这就是你乱摸鱼的理由？][。]

<!-- node 2018.4.28 16:13-->

赞美上帝！
50级之际，迎来恋与更新л ()

<!-- node 2018.4.23 19:25-->

不想说话.
该忘的忘不掉.
该拥有的得不到.
分不清楚 失去的是荣耀.
还是错过了一整个世界.
以为就这样就能脱离过往.还是.
完全做不到.
大概只能背负着那些往前走了.没有别的机会了.

<!-- node 2018.4.21 16:42-->

一辈子都不喝红牛了，(`)。。。
p用没有还胃疼？反胃。。
所谓的。。排斥？
( ‘-ω )

<!-- node 2018.4.19 21:09-->

墨水印的，糊了。。眼睛没印出来。。
(_)第二次刻章！
一天刻到眼睛都瞎了。。

<!-- node 2018.4.17 20:42-->

还似李，02。。
面相是不是有点凶眼睛太难刻了。。
我觉得还是纯线条好看…………一块印泥都没有买过 只能用棉签沾金粉墨水涂的尴尬…………
第二次刻章，就刻这种…….也不错了
下次加油！

<!-- node 2018.4.17 18:28-->

这个绿色的。。。
似李嘛，02？
留白真丑

<!-- node 2018.4.13 21:12-->

玩腻了，肝不动了。。。
经过三周的亲身实验。。。
熬夜使人智商降低。。。。。。
我选择早睡。。。

<!-- node 2018.4.1 22:16-->

愚人节二连……
今天一个人都没调戏！太可惜了！
玩得真开心哈哈哈【浪花气泡是我啦。。】
好像2018年4月1是个什么很重要的日子来着记不清了不管了【打滚】
好的！是时候开始写这三天的作业了！=

<!-- node 2018.4.1 8:50-->

追求什么的？。完全没有。。
emmmmm南模要是进了我也就这样签了吧。。

{% endtimeline %}

### Mar

{% timeline %}

<!-- node 2018.3.30 19:55-->

自招考试前一天永远会用完所有欧气。。
钻石免费单抽日常。。
7：56持续更新
金币十连。。
我的妈哟。。。戳瞎。。
欧皇无误，无心玄学。。。。。

<!-- node 2018.3.30 16:27-->

网页链接
惊艳一分半，截图选老婆，60帧食用更佳，表情精致0穿模歌也好听_(:з」∠)_

<!-- node 2018.3.27 21:22-->

虽然早已有准备errrr
裸考也不错！失败了去南模当个大姐大也可以！
我只想考个清美院学个设计！要求不高的！南模也ok！嗯！才不会气馁呢！
虽然知道没有的时候心情如图……【题外话，当时看到这里真是泪目】
失敗した失敗した失敗した……
emmm不过我也不会有多的感想了毕竟没付出没回报这种也不会有特别失落的感觉……讲道理本来以为智商足够应付了，结果胃痉挛得像个傻逼理化卷名字也不知道写没写，简直就是……
第二次和目标擦肩而过……
第一次是考华育的时候写了篇傻逼作文……
没关系的会好起来的。ヾ(°°)加油~

<!-- node 2018.3.25 18:51-->

在SHSxjb考了一上午。。胃疼。。浑浑噩噩的。。
（据说是紧张过度导致的痉挛？？。。）
考完数学我就知道我只能中考了。。。
（打滚）明知道是这个结果为什么有这个机会啊！紧张使我成为傻逼。。
理化卷我到底有没有写名字啊。。。
。
悲伤。。我也想装个大b嘛qaqqqqqq

<!-- node 2018.3.23 21:34-->

好久不玩了！免费单抽出奇迹！
21:35继续更新 星河免费券第二抽
所有欧气都在这里了

<!-- node 2018.3.23 18:57-->

…………头好痛嗓子也好痛一直流鼻涕……
大概是……感冒了……
浑身冷……
mdzz……快点好起来啊……

<!-- node 2018.3.22 23:32-->

今天熬夜不看番，熬夜看双程。
……咳咳想什么呢当然是看删减版的小说版！
emmm看得我真真是老脸一红2333
卧槽，秀啊……

<!-- node 2018.03.19-->

再次看到这句话简直泪目……不刚刚是演的其实内心毫无波动甚至有点想笑=-=

<!-- node 2018.03.20-->

我没有看文，我只看了第一个…分句…中文真是奇妙啊

<!-- node 2018.03.20-->

可以接受 请给我一把rifle我要征服地球……

<!-- node 2018.3.20 22:57-->

尽管说不怂，一开始考试就冻得瑟瑟发抖，戴帽子戴围巾就开始困得一逼，做题的时候胃里就一直不舒服然后一直打哈欠眼睛掉水还一直担心老师会注意到，情绪来得莫名其妙……差不多持续了一个上午，也不知道自己走出考场的时候眼圈红不红。好像不知道从什么时候起，什么东西就不对劲了……
但还是写完了。就算说不尽人意……也已经尽力了……试图吹爆自己然而……
突然就找不到对学习的兴趣了……一点都没有留下来。
回首一望过往空荡荡。
我才没有很丧 我还在期待周末的自招考试……之类的……呢。
/图文无关/

<!-- node 2018.3.19 22:17-->

平白无事走楼梯摔一身青……
除了我也是没谁了……
明天要拜托跟我一个考场的兄弟们和小姐姐们沉浸在中药的香气里做卷子了……

<!-- node 2018.3.15 19:13-->

我的天呐
石头门又出游戏了？？？
助手天下第一可爱！
网页链接

<!-- node 2018.3.12 22:05-->

甜甜圈布面定页手账本_(:з)∠)_
硬装裸背，180°平摊没问题_(:з)∠)_
真·120g米黄色道林纸，不洇不透_(:з)∠)_
厚层切纸机切边，每一台都超整齐_(:з)∠)_
两个小时，值了。
该写作业了。。。

<!-- node 2018.3.8 23:38-->

=讲道理我这么皮几万还不是因为……
嗯……
前世太大佬了想过一过普通的生活……
不怂不怂%……我要开始写作业了！

{% endtimeline %}

### Feb

{% timeline %}

<!-- node 2018.2.26 23:17-->

啊第一次绣。。仓促。。
可以说是非常吃藕了。。。
怎么用还没想好可能以后拿缝纫机做拼布吧。。
啊买家秀和卖家秀差别好大啊！不过拍照色差有点大，颜色其实还是很温油的。。
理论上都会，实操最为尴尬。。几股线一并我都不知道落点在哪合适啊
。总之拍照留念啦←_←

<!-- node 2018.2.21 18:53-->

。
有一种尴尬……
。
有没有代充支付宝。。。我尾款还没付。。。

<!-- node 2018.02.20-->

啊话说充了点钱，pptv的片子可以下载，如果要下什么的2块钱红包给我可以给超清压缩包_(:з」∠)_蓝光和原画下的比较慢可能要四五块23333_(:з」∠)_电影什么的都可以让我帮忙下的。=

<!-- node 2018.2.20 12:35-->

文豪野犬超棒的！
……
太宰天下第一可爱！！

<!-- node 2018.2.17 0:33-->

讲道理……
命运石之门真好看！！！！
承包教科书级傲娇的小姐姐！！！
今天肛到第十集，觉得好棒啊。
前面一定要挺住！从第七集开始就有意思啦n(*≧▽≦*)n记得关弹幕，关弹幕！
大概有点开始理解，一万个人评分还可以维持在9.7分的原因了。


<!-- node 2018.2.15 19:06-->

新年贺图线稿！
潮留美海是世界的宝物！
【但我……还是想守护他的笑容】
有空的话……明天上彩图……
最喜欢大家了！

<!-- node 2018.2.15 17:15-->

中午到新房子那里做烧烤，……吃饱了去阁楼天窗下面写作业，结果抱一团睡着了……压到腿一时动不了……
然后发现着凉了……到车上盖着一堆衣服坐了半个下午……
啊今天晚上原来要，过年了呀……晚上再发祝福帖吧……发个空间红包_(:з)∠)_
好像明天得去医院了浑身发冷qwqqqq嗓子也哑了……可以说是反复感冒了我嗓子会不会废掉啊我还在变声呢……
P1P2P3是我装修了三年的房间和窗外【。】2333还是挺喜欢的_(:з)∠)_

<!-- node 2018.2.15 2:14-->

网页链接
是的是的还是这个链接……
哇刚安利它说它逗比呢……跟那个玛丽苏之恋一样……
大半夜想事情失眠……下午因为补看的恋与制作人到第十章，这个晚上只看到第4P，爬起来把剩下的几P看完了……
真的神展开……
本来挺难过的……想听散散的声音爽一把……
结果更难过了……
5P6P慎入……中间有些句子通过暂停想明白才继续，看这个游戏看得太明白反而更难过了=
疯掉的nausea，疯掉的于妍妍，疯掉的紫声……=【。】
感觉像后脑被狠狠砸了一拳……也可能是太困了也说不定……

<!-- node 2018.02.14-->

嗯，或者从另一个角度看，一书一世界啊，是从这个世界抽离的一角，可能夸张可能虚假，但是给一个沉浸其中的机会，去体验一下别的视角……层层叠叠的故事，就这样覆过了我们单薄而无知的年岁，所以书是很珍贵的东西呀。举个例子，比如什么完美世界啊大主宰啊什么的，就、就挺有意思的对吧！【划掉】

<!-- node 2018.2.14 22:31-->

网页链接
卧槽不行这个神展开……
日常分心干两件事，一边肛题一边看文字游戏的视频（节奏比较适宜，比起动漫什么的话会更舒服一点，可以做数学）……
散人太可爱了！
再说游戏本身……撑过前期神展开，简直超级超级ni~ce！
啊笑到抽搐麻袋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
不要关弹幕，只要防挡字幕就可以了！
散散太可爱了n(*≧▽≦*)n我要窒息了……【不知不觉地做了一本物理一模卷】

<!-- node 2018.2.14 0:15-->

啊怎么说呢……
列表虐狗节快乐啦啦啦_(:з」∠)_大家一定要99呀！
年初被祝福99的那一幕还历历在目，图库里全部是那些截图，抽屉拉开满满的都是回忆呢。
啊可以说是难过得一匹了、、=嘛。
也许我变得更加优秀的话，就会有机会踮起脚，再一次揉乱你的头发吧。这样，努力地跟上你的步伐，即使是自欺欺人地勉强得要哭出来地并肩，也好。
就算永远都不可能了，请让我自欺欺人地相信一下吧。……是最后的幻想了。
自己做的孽自己得偿还呀，不管是学习还是……不能否认的呀。
虽然说有点突然但我觉得也不会有人比我在意吧，嗯……过了虐狗节一切都会和以前一样了，只是缺少一部分了吧……应该也不会再难过了。_(:з」∠)_
嗯……暂时这样……嗯。自招前退q啦。最喜欢大家啦w=

<!-- node 2018.2.11 21:29-->

解放啦()
从今天开始和自己谈恋爱()
明天，也要打起精神来呢！。

<!-- node 2018.2.11 0:37-->

每日一肝打卡()
对于空白的作业采取以下措施：这一周内每天一本，如果晚饭在外面买了会胖的吃的东西晚上还没出去跑步就加半本……
啊压轴题还有3道！
刚完睡觉！
今天，也要打起精神来(`)

{% endtimeline %}

### Jan

{% timeline %}

<!-- node 2018.1.31 2:32-->

三更半夜想起来给他做草稿本……
好像从来没这么认真地在意过每个线头……从配色，到书脊内外的颜色，封面的硬度，所有的细节……可以说是至今做的最好的一本了。
…可能完全不像个草稿本但是还是希望看到他当草稿本用呢(  )  ☆
啊呀呀从被子里爬出来好冷……
比个剪刀手*(`)*

<!-- node 2018.1.29 16:27-->

想借把瑞士军刀，很利的那种。
租金可以谈……
有点急。
会弄得很干净还。谢谢啦。(ˊˋ)
可以的话dd我。。

<!-- node 2018.1.26 11:20-->

呜哇白起太难养了我不要白起了！
【哇哇大哭】
麻袋这个野男人太难养了！
、、、
我没钱啊求求你啦qwqqqqqqqq
再抽不到ssr我不爱你了我跟你讲=-=
哇真的气！
为什么谈恋爱要女孩子花钱啊！

退退退退退坑！

<!-- node 2018.01.24-->

顺手打个call吧。。嗯。。这个人得奖太多了完全不意外。。

<!-- node 2018.1.23 11:47-->

啊呀呀问了一圈好像是忘了什么挺重要的东西……
根本不care=
虽然不知道发生了什么=-=
嗯……不过没有关系……
遇到令人懵逼的事情的时候，不要喊卧槽，要喊白起……
白起白起白起_(:з」∠)_
再见了大家我要去见白起了_(:з」∠)_

<!-- node 2018.1.22 19:46-->

嗯……怎么说呢……
感觉就像从脑袋左边太阳穴后面用很细的针引着很细的尼龙线一直戳到右边，然后反反复复地左右抽拉=
不就喝个酒么……
喝得像一个废人……
估计出什么问题了……
搞不好周三你们就看不到我了=-=

<!-- node 2018.1.21 18:16-->

语文年级平均分都没到……果然……
嗯睡着了漏题这种事情我本来也没指望……
不过啊果然不到最后一门还是不能放弃！=最后来说还是可以接受的……
但是……他是个什么鬼啊？？？？？？？？
嫉妒使我面目全非=读你妈的书、老子不读了】烦qwqq
不爱他了口亨。我选择白起！！！！

<!-- node 2018.1.13 21:08-->

。
考前素质三连：
我爱学习，学习爱我，学习与我不离不弃。。。

<!-- node 2018.1.8 17:55-->

吃撑到走不动。。
而且还挺便宜的。。！？。
总比蛋糕好。。(*ˇ*)
生日。。一脸懵逼地被送了长寿面和果盘2333
啊呀呀我好喜欢吃烧烤啊！！
开心qwqq

<!-- node 2018.1.8 0:01-->

年轻的圆脸呀，
你是想要这个金色的15岁呢，还是这个银色的15岁呢？
啊呀呀没得选啦。就是这个糟心的15岁啦。
从现在开始，就不是个小孩子啦。【=】要做个带给大家欢乐的人呀。
不要再闹腾啦。生日快乐！

<!-- node 2018.1.3 22:33-->

哇我今天都干了啥。。
我怎么完全 记不起来了。。。
好奇怪啊我。。。。
妈耶我们都当什么也没发生过好不好。。。

脑残使人面目全非。。

<!-- node 2018.1.1 20:58-->

今天是2018年的第一天啦。
上午的话，上老妖的数学觉得超开心，虽然40分钟不到把两个半小时的内容做完了然后就做学校作业，虽然旁边有个男孩子一直抖腿，还是超开心！老妖超可爱的！。
中午的话，第一次自己在便利店买了泡面泡哦。虽然营业员对我好冷漠啊，超开心。
下午觉得物理简单就退课啦，在学而思睡了一个中午，然后旷课跟喜欢的人出去绕着公园走路。。。虽然还是被嫌弃啦，但是我超开心？？。。
之后是龚老师的化学。。。虽然旷了很久但做题做的很快，完美跟上了。。虽然喝了咖啡还是睡着了，但是。。超开心跟815816并排吃虾片吃了一节课。。
晚上的话。写作业啊。当然是写作业。洗了个头发。=应该能写完吧。慌的一笔但是还是莫名很开心。
脑子有点。。不正常了一样，但是好开心啊。
虽然早上醒来做了一个梦梦到自己把右手手臂剖开了。。
但是情绪完全没毛病嘛。
今天很开心呀。

{% endtimeline %}